Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 3=
Jadi,
setelah Hua meninggal,
dia dimakamkan di sini.
Dia dimakamkan di sini?
Dia dikubur hidup-hidup!
Yun, selamatkan aku.
Itu,
selamatkan aku.
Buah.
Umum.
Saya terlambat.
Aku seharusnya datang menjemputmu.
Buah.
Jika hati sekokoh
rambut palsu,
keduanya akan bertemu,
entah di surga atau di bumi.
Tapi kamu
tidak pernah datang.
Dia tidak mati.
Benar?
Yun bahkan menentang Ibu
untuk menikahimu.
Namun sekarang dia tidak ada di sini
untuk upacara minum teh.
Apakah dia benar-benar peduli padamu?
atau tidak?
Aku bertanya-tanya mengapa aku dipanggil ke sini,
Nyonya Besar Xiao.
Meskipun kamu tidak layak,
karena kamu sudah masuk ke dalam keluarga ini,
bagaimana kau bisa memanggilnya
"Nyonya Besar Xiao"?
Apakah Anda berpikir demikian?
Kamu sungguh bodoh.
Suamiku masih memanggilnya
"Nyonya Besar Xiao".
Sebagai istrinya,
bagaimana mungkin aku berani memanggilnya "Ibu"?
Kamu tidak mendapat persetujuan dari orang tuamu,
tidak ada kata mak comblang,
dan tidak menyelesaikan upacara pernikahan.
Kamu baru saja dibawa masuk
di atas kursi sedan merah
ke dalam rumah.
Kau tidak pantas memanggilku "Ibu".
Lagipula, kamu dilahirkan rendah.
Kamu tidak bisa menjadi istri yang baik,
dan anak-anakmu juga tidak bisa belajar
dan mengikuti ujianNona
Namun kamu berpura-pura
seolah-olah Anda adalah
istri utama sang Jenderal.
Bukankah itu terlalu cepat?
Memang benar saya pernah memasuki
Rumah Judi Mochun.
Tapi jika masuk kesana
membuat satu baseborn,
lalu Master Kedua
harus menjadi baseborn juga.
Anda dapat pergi dan memeriksanya.
Tidak hanya di Jiangzhou,
tapi di seluruh negeri,
kamu tidak akan menemukan
nama saya di registrasi baseborn.
Kau adalah simpanan Xiao Ye.
Dia diculik ke Kediaman Xiao
oleh Xiao Ye.
Dia akan mencoba segala cara
untuk menghindarinya,
dan dia tidak akan pernah membacakan
puisi cinta kami kepadamu.
Setelah itu,
dia dikubur hidup-hidup di sini.
Keluarga Xiao tidak akan
membiarkanmu menyaksikannya,
Namun masih mengampuni nyawamu.
Kecuali
kalian berdua berhasil lolos hidup-hidup.
Dan ketika kalian berdua bertemu,
Dia sudah menceritakan semuanya padamu.
Qing Yan tidak memiliki catatan dalam registrasi.
Dia muncul entah dari mana
enam bulan setelah hilangnya Hua.
Qing Yan berkata
Dia ingin membalas dendam
terhadap keluarga Xiao.
Namun sebenarnya,
Hua yang ingin membalas dendam.
Qing Yan itu Hua, kan?
Beri tahu saya.
(Aku ditinggalkan oleh Xiao Ye,)
(jadi saya meninggalkan kediaman Xiao.)
(Setelah melihat
para wanita muda yang dipenjara)
(diperlakukan lebih buruk dari binatang)
(Aku menyelamatkan Su Hua.)
(Sejak,)
(dia berubah.)
(Dia berhenti mempercayai pria.)
(Saya mengajarinya keterampilan leluhur saya,)
(seni mengubah wajah
dan suara.)
Aku mempertaruhkan hidupku
untuk memenangkan kehormatan,
agar tragedi ibuku
tidak terulang lagi.
Buah,
Saya terlambat.
Menurut Anda, siapakah Anda yang berhak
menangani akuntansi?
Apakah kamu benar-benar menikmatinya?
memainkan peran matriark
rumah tangga ini sekarang?
Di samping itu,
suamimu
baru saja hilang
semua perak dan akta rumah keluarga Xiao
kepadaku.
Berapa uang yang tersisa untukmu?
untuk mengelola, Nyonya Kedua?
Anda!
Di sini, di tanah milikku sendiri,
Saya mengelola akun saya sendiri.
Itu bukan permintaan yang terlalu banyak,
bukan, Nyonya Besar Xiao?
Ibu, aku telah melayani rumah tangga ini,
dan usahaku berarti.
Kesalahan apa yang telah aku perbuat?
diserang oleh saudara iparku
pada hari keduanya di sini?
Xiao Ye tidak memiliki gelar
dan tidak memberikan kontribusi apa pun kepada keluarga ini,
namun dia yang mengendalikan rumah tangganya.
Ini melanggar semua aturan.
Tidakkah kau berpikir?
kamu berhati kecil?
Aku perjuangkan bagianku, bahkan ketika salah.
Jika saya benar, mengapa saya harus menahan diri?
Nyonya Besar Xiao,
kenapa tidak memeriksa rekening rumah tangga?
untuk melihat apakah ada yang hilang
atau jika seseorang
sedang mengambil lebih banyak
daripada bagian mereka
dan mencoba untuk melibatkan
keluarga mereka juga?
Ibu,
jangan dengarkan dia.
Yun Juan.
Kemarilah.
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini,
tapi setelah Nona Su menjadi Qing Yan,
dia dikonsumsi
dengan balas dendam.
Aku benci melihatnya menderita.
Jenderal Xiao,
bertemu denganmu,
Aku tahu kau sungguh mencintainya.
Silakan,
bawa dia jauh dari semua ini.
Hari ini,
Saya mengetahui kebenarannya.
Nona Yu,
tolong jangan beritahu dia.
Karena Hua ingin balas dendam,
Aku akan tinggal bersamanya.
Mulai sekarang,
bahkan jika dia merobek langit,
Aku akan mengangkatnya untuknya.
Nyonya Besar Xiao, itu benar.
Seperti yang dikatakan Ibu Negara.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa, Ibu?
Kalian berdua!
Seseorang mempertaruhkan uangnya,
yang lain
menyalurkannya kepada keluarganya sendiri.
Pasangan yang serasi.
Tunggu.
Ibu,
wanita jahat ini menjebakku.
Nyonya Besar Xiao,
apa yang akan kamu putuskan?
Aku akan mengurus kalian berdua nanti.
Maaf atas masalah yang ditimbulkan, Hua.
Tapi kamu baru di rumah ini,
jadi ada banyak hal yang tidak Anda ketahui.
Yun Juan,
membantunya dengan akuntansi.
Lakukan dengan baik.
Ya, Nyonya Besar Xiao.
Akun-akun
semuanya adalah milik Anda untuk dikelola.
Hanya satu hal,
jika terjadi kesalahan...
Anda dapat meminta pertanggungjawaban saya.
Nyonya Kedua,
jangan berpegang teguh pada apa yang tidak dapat kamu pertahankan.
Serahkan saja.
Nyonya Kedua,
jika ada sesuatu yang tidak saya mengerti,
Aku akan meminta bimbinganmu.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???